# Проблемы:
1. Название класса, в пространстве имён vBulletin\Search не логично создавать одноимённый класс, при том что код выполняется по таблице vb_post, то и название класса лучше было бы SearchPost. А Search.php мог бы стать интерфейсом который объявлял бы обязательные методы doSearch и render_search_results. Опять же render_search_results - не лучшее название метода, лучше было бы renderResults. Таким образом мы бы могли создавать похожие классы наследуя интерфейс Search и переопределяя методы doSearch и renderResults, например SearchUser, SearchTopic и т.д.
2. Класс Search не должен содержать пароль и логин пользователя базы данных. Эта информация должна храниться в конфигурационном файле, либо в переменных окружения например `.env`. Да и подключение к базе было бы логичнее вынести в отдельный класс или использовать ORM.
3. Не понятно для каких целей мы сохраняем этап поиска showresults или process в системном массиве $_REQUEST и создаём элемент с ключом query в этом же массиве. Да и плюс у нас может не существовать элемента с ключом do в массиве $_REQUEST если пользователь не передал в запросе searchid или q, тогда может возникнуть ошибка php. 
4. В запросе `SELECT * FROM vb_post WHERE text like ?` ошибка, для правильного использования поиска внутри text с оператором like надо обернуть текст для поиска в знаки `%`
5. Запись в лог search_log.txt происходит не явно. Лучше было бы вынести логирование в отдельный класс с путём к папке логов в константе и использовать его, заодно это помогло бы использовать логи в других местах скрипта.
6. По методу render_search_results следующие замечания: мы не проверяем наличие ключа forumid в массиве $row, и даже если предположить что в базе этот столбец есть всегда и проверка не нужна, но метод у нас публичный и мы можем вызывать его с любых мест скрипта и передавать любой массив, а значит 500 ошибка не за горами. Место где идёт проверка на forumid != 5 нужно вынести 5 в константу с именем типа NOT_ALLOWED_FORUM_IDS = [5] и изменить проверку на in_array, это бы облегчело добавление новых значений в будущем. использование global $render; не лучший подход, намного понятней будет если мы будем использовать объект Render. Но возможно это связанно с особенностью шаблонизатора движка. Также объект $render судя по всему содержит метод с опечаткой.